大家好，是埃琳娜（Elena），快八点了
我的时间和可移动的泰迪熊在我身上
穿毛衣去参加变焦课程，了解私法
我每个星期四早上都有，这实际上是之前的最后一堂课
考试，所以我们开始吧
[音乐]这是我在线上私法期间的我
讲座，我们在谈论合同，以及您作为
买方，如果卖方给您有缺陷的产品
该法规实际上提供了一些不同的选择，无论何时我们谈论
关于法规，我可以拿起我的法规书
看到这里，我做一点注释
只是为了确保您知道我知道不同事物的含义
以及哪些段落需要一起阅读，我完成了我的课程
所以基本上我只是在页面上的空白文档中记笔记
这就是他们最终的样子，然后通常我会再检查
到处添加小标题，但教授说，这将
与考试无关，所以我可能只会关注与考试相关的更多内容
首先是内容，然后考试后再知道
我想让这些变得漂亮，但是你知道我的考试是我的首要任务
因为这将在下周发生，但这是一本公开的书
考试非常非常可爱，那就是
也是为什么我要对我的法规书做很多注释
因为我们被允许使用我们拥有的任何笔记，并且我们被允许
显然在我们的法令书上加上注解
通常情况下，不允许您注释大量的规则
关于您被允许放入的物品以及您被禁止放入的物品
在那儿，但与这次考试无关
这就是为什么我要注释我的法规书
通常编辑便笺和其他东西，这对于
考试，但是对于这次考试来说绝对没问题
是的，现在是时候发送一些电子邮件了，因为
他们只是不断进来，我不知道我觉得这就像是其中之一
定义有关成为大学生的事情
一直在发送电子邮件，他们只是不会停止
这是一回事，因为您会被列入本科生所知道的所有这些列表中，
每个人都有向所有本科生提拔的东西
就像您知道每个学生社团都希望您加入他们的工作一样
但是您必须去做所有的事情，因为每隔一段时间会有一个
您的一位老师中的一位很重要
所以你不能只跳过它们，所以让我们做一些电子邮件，我
发现对电子邮件有帮助的方法是将其放在文件夹中或使用
不同颜色的标志以便对其进行分类
这样您就知道电子邮件的内容以及是否需要处理该电子邮件
现在或在任何可以推迟的地方，请记住我说过的可能
是您的电子邮件收件箱中的重要内容，再次被证明可以
是真实的，因为那里有这封奇怪的电子邮件
就像哦，您像邮箱一样收到邮件，我当时
就像你是什么意思，所以我是基金会的学者，
他们有这个在线平台，显然您在其中有一个邮箱
可以像我猜的那样给你一个数字文件吗
一封信，我不知道为什么他们不只是发送
通过电子邮件给我，但我不在乎我找到了文档，非常好
新闻，所以您可能还记得我拍摄过
对我的考试成绩的反应
从我第二年的剑桥大学毕业时（满分200分中的129分）。
太低了，是的，那是一会儿，所以我很担心
那还不够好
我的奖学金的续期基本上就是奖学金
学生回家的奖学金
经过一定时间的学习后，您必须申请
资金的延续，他们会研究您的成绩和所有方面
然后，他们将决定是否继续
知道给你钱，嗯，我担心那还不够好
嗯，但我刚收到他们的来信，足够了，是的
嗯，很酷的事情是这个，嗯，你知道
更新我的奖学金，但这也是
获得研究生奖学金[音乐]
我不知道那是什么，但是我的天哪
我只是非常非常高兴，我不知道为什么我会发出这些声音，听起来像是
小仓鼠或仓鼠听起来很像的东西
那样我想无论如何我想我应该让自己
现在有些松饼我觉得我应该得到12秒
以后哦，你以为你知道所有的花招
在厨房里一个懒惰的人，因为你看了一个烹饪的情节
Elena亲爱的你还没看过和Elena一起烤
欢迎参加新的烘焙展览会，我们在其中花费了最少的精力
蛋糕松饼或我们内心想要的其他东西
在这种情况下，蓝莓松饼基本上就是这里的所有东西
已经差不多了，就像您只需要将其混合在一起，然后
你知道像两个鸡蛋加一点水
还有一些油，你很好，所以希望是的
这些会很好吃，这是我第一次尝试
是的，如果有人想知道为什么我的卷发看起来很奇怪，那就顺便说一句
那是因为我试图拉直头发，但实际上并没有完全起作用，所以
这就是用Elena烘烤的结果规则之一
你在马尾辫上的长发，然后我们就可以开始了
只需添加两个鸡蛋一点点的水和一些油，
然后您将所有这些混合在一起，直到得到一个
知道有些奶油状的面团，当然这是非常重要的步骤
烘烤还可以测试面团是否真的好吃
女士们，先生们，我们有一个小问题，这确实是
很少，因为这是我，上面是松饼形式
所以欢迎小矮人的问题，松饼上面还有东西
形式，所以如果我现在将其拔出，我会在头上得到其他东西
好吧，如果这不是一项运动，那我不知道这是什么
我要告诉我的健康应用程序，我今天锻炼了
因为我刚刚找到了松饼形式
然后是时候取出松饼形式并放一点
在每个面团中加入面团，并在蓝莓混合物中加入
松饼实际上是随包装一起提供的，您只需在上面放一点
面团，然后用一个小叉子将其与面团混合
一点，是的，现在是时候加热
烤箱，让松饼放进去，老实说，这一直是我的
最喜欢烘烤的部分，因为这是您最后一次看到
产品尚未准备好，下次您查看时，它看起来已经完全
不同，是的，当然要确定你是否
烘烤为自己设置了一个计时器，这样您就不会忘记取出东西
然后是时候等待了，松饼放在烤箱里了
我只是给自己做些杯面，以便我可以吃这些，让我们面对现实吧
真正的大午餐可能是松饼，这没关系
我以为在等待松饼的时候我也可以读一点
我得到的这本书叫做公司
你们很多人实际上向我推荐了这本书
我只是希望它会很好，所以这是现在的计划
我已经完成了一本书，只能推荐它，并且也链接到
下面为您提供的描述框是关于
以一家律师事务所而告终的年轻律师
起初是超级吸引人，但实际上最终更像是
黑手党哦，天哪，他们看起来很好
这里的味道也很好，是的，我想他们已经准备好了
我的意思是他们看起来已经准备好了，所以我要把它们放在这里冷却
因为他们现在超级火爆，我要回到我的身边
现在预定，所以再见小松饼
过了一会儿，我可能在第二或第三个松饼上
停止计算任何东西，但请您看看
像他们看着这些松饼
就像包装上的图片一样，我以前从未实现过
我非常非常自豪，他们的味道也很好
嗯，所以我一直在忙些什么，我一直在审查修订说明，所以我
下周要进行私法考试，还要进行公法考试，实际上
一个在星期三，另一个在星期四的好时机
但是，它们都是公开考试，但如果您不这样做，那对您无济于事
知道书中什么地方写着什么，所以你需要复习这本书
是我的修订记录，所以我只是在笔记本电脑上看了一下
基本上我只是你知道经历他们，并尝试确保我知道
我需要知道的所有事情都写在我的iPad上
然后您可以在笔记本电脑或iPad上查看它们，
你当时在你附近，但基本上这就是
我进行修订，然后有时我知道向我自己解释，或者
我家人其他人开始厌烦我向他们解释法律
但是像这样可以帮助我修订妈妈，对不起
嗯，是的，我几乎会继续这样做
然后我将仔细阅读有关国际关系法的笔记
因为我下午三点上课，这不是演讲，而是更多的小组活动
讨论，因此您基本上可以自己在线上课
然后您准备好笔记后进入小组讨论
是的，那是下午的计划，我花了很多时间
看我的修订说明，基本上我要做的就是看
标题，并且只有当我不记得它将对这个话题说些什么时
我将在注释中更详细地介绍它，否则我将继续
下一个主题，那么该是我的法律定律的时候了
国际关系课，我们在谈论司法管辖权
国际法院和对条约的保留，这是
老实说，很多分钟后，这是一个很酷的课程你好，是我
从我的床上，所以我完成了大约一个小时的国际法课程
以前，然后我发现我的主题
我计划在下个学期写的研讨会论文的建议
实际上被接受了，这很棒，所以我要发送一个
在接下来的两周内向教授概述
嗯，这是一个糟糕的时机，但它将以某种方式解决我们
让它发生，嗯，嗯，我实际上我要写
关于英国的议会主权，我非常激动，因为这是一个
宪法时我真的非常喜欢的话题
和嗯，所以我很高兴写研讨会论文，是的，我只是
必须让它发生，你知道要完成大纲
像接下来的两个星期
它将以某种方式发生，是的，一旦我发现了
兴奋，然后意识到我必须知道在接下来的两个工作中要做很多工作
几周后，我意识到我也参加了两次考试
下个礼拜，所以我坐在床上坐在这里，打开了
我的修订说明，我再次关注公法
所以我只是把它们放在我的ipad上，我在看一个案例
在课堂上分析，我们将不得不谈论一个新的
考试中的案例，所以我只是想看看我们如何在课堂上分解案例
而且您知道我在分析此案时看到需要执行哪些步骤
我也可以在考试中做到这一点，是的，现在是下午6点
意味着这是个晚餐的好时机，所以我只是给妈妈的伴侣发短信，如果
他愿意带我去麦当劳
因为我实际上目前在技术上是一个人住
因为我妈妈不在，她正在照顾我病重的爷爷
最近，他刚离开养老院
而且他比以前需要更多的照顾，所以对我来说这很难
奶奶要从过去过渡到以前
现在不得不为她的伴侣提供很多照顾
所以我妈妈说她要和她待几个星期，并在
嗯，所以这就是我在这里的原因
但是我妈妈的伴侣就住在隔壁
我并不孤单，这真的很好，因为我是说它被锁住了。
下来，很高兴不能独自一人
我也有人带我开车去麦当劳
而且很酷的事情是，因为我妈妈每周都不来一次
除了妈妈外，任何人都不会去麦当劳
你在看这个，你的伴侣永远不会带我去
麦当劳每周不止一次，我们基本上只是在这里吃沙拉
是的，让我们问他是否会带我去麦当劳的
看着有人去麦当劳，对此感到非常高兴
然后我妈妈的伴侣，我就坐在我们的餐桌旁
我们一起吃了晚饭，顺便说一下，这个是他，他有点
害羞的镜头，但他让我拍了短片
然后我们决定在客厅里打乒乓球
我们打出了这惊人的乒乓球，基本上是
大部分都是纸板制成的，所以存放起来超级容易，因为不是那样的
很重，我们也得到了这些乒乓球
由泡沫制成，所以当我们演奏时声音不会那么大，我们的邻居
不会因为我们而烦恼，是的，这只是时候玩
一点，说实话，这仍然是一个新的
经验，因为乒乓球比赛要小一些
但这很有趣，是时候让我脱下妆了，
你知道要上床睡觉了当然我也
必须摆脱这件非常非常舒适的蓬松毛衣，
是的，现在换上我的睡衣，然后
是时候睡觉了，是的，这是我一天的结束
我的ipad就在这里，我只想听听我的睡眠故事
保持镇定并希望在此期间入睡
不，我没有赞助，我只是觉得听睡眠真的很有帮助
故事，因为否则我就是你知道清醒躺在床上
想着整个宇宙但没有入睡
睡眠故事确实对我有很大帮助，是的
这也是本vlog的结尾，说实话，这是相当多事的一天
就像我不知道我会收到有关奖学金的通知
今天，但我非常高兴
工作了，我对研讨会论文的主题也感到很兴奋
写起来会很压力，但老实说，我认为这个话题
真的很酷，这是我非常非常喜欢的东西
我最初在剑桥学习宪法时非常感兴趣
这是我一直想研究的东西，所以
我很高兴现在有机会做到这一点
而且我认为这也将很有趣，是的
就是这个vlog，非常感谢您的收看，希望您喜欢
祝你有美好的一天[音乐]
再见[音乐]
你